Uste dut programa arazo bat zuela emaitza.txt fitxategia ezabatzen zuelako idatzi beharrean, hortaz ezin izan dut guztiz ondo frogatu.
Izan ere, espero behar izan genuen emaitza sistema-deiak erabiltzen dituen programa azkarragoa dela da.

Baina, zergatik gertatzen da hau?
Sistema deiak erabiltzen ditugunean, zuzenan sistema eragilearen kernelari eskatzen diogu zerbait. Kernela zuzenean
deitzen dugunez, erditik dauden abstrakzioak kentzen ditugu, eta operazio gutxiago gauzatzen dira gauza bera lortzeko.

Liburutegiak erabiltzean abstrakzioak, buferrak eta datu aldaketak. Gainera, sistema-deiak egiten diren arte gerta daiteke beste dei batzuk egotea eta
exekuzio-pila handiagoa izatea, exekuzio-denbora igotzen duena.
